Urgente.
Se requiere verificación.
Factura.
¡Necesito ayuda urgente!
Actividad sospechosa de Outlook.
¡Importante! Su contraseña está a punto de expirar.
Acción requeridaFelicidades usted gano, Acción requerida, Se ha identificado una vulnerabilidad, Se requiere un cambio de contraseña inmediatamente, Verificación de cuenta, Contraseña expirada, Actividad sospechosa, Urgente: accione de inmediato, Actualice sus datos, Inicie sesión para evitar el bloqueo, Su cuenta ha sido comprometida, Gane dinero rápido, Oferta exclusiva,
Urgente, Promocion, Oferta, Google, Whatsapp, Netflix, Banco, Facebook, Gmail